Boomerang
Am Beginn des Krieges wollten die Australier ihre Häfen vor den Japanern schützen. Deshalb entwickelten sie aus der vorhandenen Commonwealth einen eigenen Jäger
 mit einem Motor von Pratt&Withney (Doppelstern). Stückzahl etwa 250

Me 109 (Messerschmitt BF 109)
Ausgeschrieben war ein Jäger ohne Kabine, der auf der Bahn transportierbar war. Also abnehmbare Tragflächen und Fahrwerk am Rumpf. Das bedingte die enge Fahrspur, 
die ungeübten Piloten öfter zum Verhängnis wurde. Ursprünglich mit einer Kanone bestückt, die durch die Kurbelwelle und den Spinner schoss. Hat sich nicht bewährt.

Polikarpov
Die Sovietunion brauchte anstelle der Rata einen Jäger, der den deutschen Jägern gewachsen ist. Der Konstrukteur der Rata entwickelte einen Prototyp, aber er 
hatte Probleme mit Stalin. Deshalb ging die Maschine nicht in Serie.

Mustang (P52)
Modernster US Jäger, danach wurden nur noch Flugzeuge mit Strahltriebwerk gebaut.

Hurrikane
Englischer Jäger vor Kriegsbeginn noch in Holz/Metall Konsruktion.

Warhawk
US Standardjäger im pazifischen Raum. Wurde mehrfach mit modenen Hochleistungsmotoren ausgerüstet, kam aber nicht an die Leistungen der deutschen und englischen
Jäger heran, vor allem in großen Höhen. Auch auf Flugzeugträgern.

MIG 3
Sollte ein Jäger werden, der den deutschen gewachsen war. War schwer zu fliegen, wude deshalb nicht Standardjäger wie die Lawoschkin.

Scirocco
Italienische Konstruktion, im Original mit Zusatztanks an den Flügelenden. Im Modell mit den Winglets nachempfunden. das Modell mit steuerbarem 3Punkt Fahrwerk 
ausgestattet.

Me 110
Langstreckenjäger, hoher Blutzoll in der Luftschlacht über England, später erster Nachtjäger mit Radar

Zero
Japanischer Standardjäger, Gegner der Warhawk.

Bearcat
Moderner Nachfolger der Hellcat

Spitfire
Englischer Standardjäger, besondes stömungsgünstiges Design (eliptische Flächen, besonders weicher Übergang Rumf/Fläche)

Lightning
Landstreckenjäger für extreme Höhen. Auf der Oberseite der Motoren mit 4000 PS die Turbolader.

Lawotschkin
Mit ihr hatte Russlnd endlich einen Jäger, der den deutschen gewachsen war.

Stuka 8 (Junkers Ju 87 G)
Engländer nennen ihn den Blitzkriegbomber. Mit Reihenmotor, weil die schlankere Rumpfnase ein besseres Sichtfeld bietet, und damit dem Piloten ermöglicht,
 länger auf das Ziel zuzuhalten. Bemerkenswert die Sturzflugbremse, die ein späteres Abfangen ermöglicht.

Corsair
Moderner US Jäger als Ersatz von Hellcat und Warhawk. Da Tests ergaben, dass der Sternmotor von Pratt&Withney nur mit einem Propeller von 2m Durchmesser maximale Leistung Leistung 
erbringt, bekam sie die charakteristischen Knickflügel, um die Rumpfnase vom Boden abzuheben. für den Trägereinsatz worde die Kanzel um 13 cm angehoben, um dem Piloten bessere sicht zu gewähren.

Focke Wulf
Zweiter deutscher Jäger, mit Sternmotor, gilt als stärkster Jäger der Welt im WW2. Hatte Probleme mit Überhitzung der unteren Zylinder, deshalb die Haifischkiemen hinter dem Motor. 
Das Modell mit originalgetreuen Spreizklappen als Landeklappen. Einzeihbares Spornrad.

Courier
Unser Arbeitspferd mit hunderten Starts und Landungen. 2achs gesteuert.

Islander
Heute noch in Island gebäuchliches Flugzeug. Modell+ für Fallschirmabwurf ausgerüstet.

Antonow An 2
Sibirisches "Arbeitspferd", robust und niedrige Abhebegeschwindigkeit von 82 kmh. Wegen des hohen Höhenleitwerks beliebt zum Absetzen vun Fallschirmspringern. Heute statt dem Sternmotor mit Turboprop ausgestattet.

Fokker D9
Legendärer deutscher Jäger im WW1. Es gab den Spruch: Die Fokker D9 macht aus einem Durchschnittspiloten ein Fliegerass. Es ging das Gerücht, die Stützen zwischen den Flügeln dienten nur der mentalen Beruhigung 
des Piloten. Am Kriegsende wurden alle Maschinen von den USA beschlagnahmt. Berühmtes Foto einer D9 vor der Freiheitsstatue.

Pitt
Ursprünglich ein Tiefsecker. Wurde mit der oberen aufgesetzten Tragfläche zum Kunstflieger, auf dem alle amerikanischen Piloten ihren Kunstflugschein gemacht haben. Keine Eigenstabilität, erfordert volle
Aufmerksamkeit vom Piloten.

Camel
Allierter Standartjäger WW1, Gegner der Fokker D9

Pitt Phyton
Neukonstruktion der Pitt als extremer Kunstflieger